De mensen bij Fender zijn de eerste om erop te wijzen hoezeer de tijden en de fabriek zijn veranderd. Vroeger moesten Leo en zijn trawanten er regelmatig op uit om aan onderdelen te komen, terwijl ook wel eens met de specificaties werd geïmproviseerd. Twee oude Stratocasters die gelijktijdig zijn gemaakt kunnen een verschillende hals en afwijkend geluid hebben. Tegenwoordig is alles veel groter opgezet en werkt men volgens standaard productiemethode waardoor de gitaren gelijkwaardiger zijn. Ondertitels ingediend door de Amara.org gemeenschap