Harley Peavy is vooral bekend dankzij zijn versterkers en hij wil nu ook doorbreken met deze professionele maar redelijk geprijsde T-60 gitaar. Zij wordt gebouwd in fabriek met computermonitors in Meridian, Mississippi en heeft unieke humbuckers die langzamerhand veranderen in een enkelspoelig element als men de toonregelaars vooruit draait. Verder vergroomde hardware, fasenschakelaar, een mensuurlengte van 25,5 inch, een metalen brug, twee delen gehalsconstructie en zij houdt de body en hij wordt geleverd met een speciale koffer.